我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。《日常》
与其有闲琢磨如何漂亮死去，还不如漂亮的活到最后一刻。《银魂》
我是要成为海贼王的男人啊ヽ(`Д´)ﾉ~《海贼王》
「拥有被杀的觉悟，才有开枪的权利。」《反叛的鲁鲁修》
这是你若不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃的——爱啊！《魔法少女小圆—叛逆的物语》
花开，然后花谢；星星是璀璨的，但那光芒也有消失的时候；这个地球、太阳、银河系，还有这个浩瀚的宇宙都会有死的一天。人类的一生，与这些相比的话——不过是一眨眼那么短暂而已。在那样短暂的时光中，人们诞生、欢笑、流泪、战斗、受伤、欢喜、悲伤……憎恨某人，爱上某人，一切的一切，都只是刹那的邂逅。终究将归入死的永眠。这世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖。你看，这就是人性的卑微。极力的掩饰自己的肮脏，却又在被戳破后恼羞成怒。就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道，谁会爱上你的笑容。《圣斗士星矢》
我们只是活着就已经竭尽全力了。《银魂》
我们终会相知，在那悠远的苍穹。《缘之空》
零食就是正义！《黑子的篮球》
我觉得你很幸运，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。《日在校园》
我终于明白了，你并不是因为命令或者身为 Servant 来保护我，而是出于自身意志，保护了我啊《Fate stay night》
把已经失去的东西重新变得有意义的职业只有两个，作家和侦探。只有作家才能在梦想中将其复活，只有侦探才能将其从坟墓中挖掘出来还原成信息。《神的记事本》
「没有什么大不了」这句话，只有当事者才有资格说《悠久之翼》
如果这是你的希望的话, 我就随你到天涯海角吧. 即使王座崩坏, 金光闪闪的王冠腐朽, 数之不尽的尸体堆积如山, 我会留在静静横卧的, 小小的王的身边, 直到将军的声音响起, 之时.《黑执事》
"谢谢你们! 比谢谢更加的谢谢!"《樱花庄的宠物女孩》
"悲伤也是会有的, 倒不如说尽是这样的事, 可正是如此我们才更需要前进, 令人唾弃的事由我们来做, 剩下的就去改变世界吧! 塔兹米! 用你炽热的灵魂呐喊吧!"《斩赤红之瞳》
能哭的地方，只有厕所，和爸爸的怀里。《clannad》
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。《言叶之庭》
要得到幸福的话，就需要与之相应的努力，也就是代价。不是经常说人生是正负和零么！有好事也有痛苦的事，有痛苦的事也有好事。不过这是错的。为了变得幸福，作为代价，必须背负与其同等的不幸。也就是说为了好事情，必须要忍受坏事情。所谓有痛苦的事就有好事什么的，并不是含有乐观意味的话。反过来说，在高的地位上的话，对工作就有相应的高要求对吧。要是不能满足这种高要求就是不诚实的人。再进一步反过来说，要把自己置于不幸中的话，自己就必须放弃一定程度的努力。《xxxHolic》
惟愿, 你与你所处的这个世界, 今后也如此幸福。《空之境界》
你要是没有胜算的话，就由我来创造胜算，尝试一切可能的方法。《Fate stay night》
有树叶飞舞的地方，就会有火在燃烧，火的意志照耀着村子，就会有更多的树叶发芽，他们会承载着火的意志，把信念带向远方。《火影忍者》
雪，只要落下便已是此生的尽头，唯有融化消失，然而，即使飞舞着上升，最后仍不忘落下的那颗种子。虽然有些虚幻，却比什么都坚强。我啊-----虽然 绝对算不上什么优秀，但至少，希望能像雪一般，变得坚强起来。《至少像雪那样》
所谓的觉悟、就是在黑暗的荒野中开辟前行的道路—乔鲁诺乔班纳《JOJO 的奇妙冒险》
即使这份感情是虚假的，这也是我唯一的真实。楪祈《罪恶王冠》
没有痛苦相伴的教训是毫无意义的，因为、人倘若不牺牲些什么，就什么也不可能得到。但是，当直面这些痛苦、克服它们的时候，人将获得不输给任何事物的坚韧的心。没错，钢铁一般的心。《钢之炼金术师》
雪为什么是白色的？因为它们忘记了自己本身的颜色……C.C《反叛的鲁路修》
你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。《四月是你的谎言》
那个……其实啊，我想说的是，就算我死了，你也要努力活下去。活下去，看着这个世界直到最后，请帮我找出创造这个世界的意义，像我这样的胆小鬼来到这个世界的意义，还有我跟你相遇所代表的意义。《刀剑神域》
一个人才会混乱的吧，即使是在黑暗中，只要有个人和自己一起走的话，就会安心很多，也一定会找到答案的。《TrueTears》
如果每个人都能为自己所爱的事情付诸努力，那崭新的地方定是梦想的终点《LOVE LIVE》
莫扎特曾经说过大胆地踏上旅途吧，我不知道路途的前方究竟有什么，但是，我们还是迈出了步伐，我们仍在旅途之中。《四月是你的谎言》
所谓的王者，就是要活的比任何人都要耀眼，成为万民敬仰的存在。伊斯坎达尔《Fate Zero》
如果能在六十亿分之一的概率下次与你相遇，即使你那时候你还是身体无法动弹，我也会和你结婚。」《AngelBeats！》
瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。《黑执事》
总有一天我会让这里座无虚席!《LoveLive!》
大家的背后，由我来守护！《排球少年》
我们总是在意错过了多少，却不注意自己拥有多少。《未闻花名》
没有未来的未来不是我想要的未来！《境界的彼方》
人没有牺牲就没有获得, 如果要获得什么就必须付出同等的代价, 那就是炼金术的等价交换的原则。《钢之炼金术师》
男人变态有什么错！《寒蝉鸣啼之时》
苦难算什么，我本来就喜欢走在修罗之路上《海贼王》
大家回答我　为什么要低头，重复一遍　为什么要低头，我们是弱者！现在如此　过去也如此！是的　不是什么都没有改变吗！强者模仿弱者夺来的武器　是无法发挥出其真正的力量的，要说为什么的话　我们的武器本质在于，那弱小到悲屈的软弱啊！我在此强调，我们是弱者！我们宣誓作为弱者活下去，像弱者一样战斗然后已弱者的方式消灭强者！就像过去一样　今后也会贯彻到底！承认吧　我们是最弱的种族！正因为我们天生什么都没有，所以才能驾驭一切的，最弱的种族！《no game no life》
不能逃避，不能逃避，不能逃避。—碇真嗣《EVA》
初见幽灵现真身，始知其为枯芒草。《冰菓》
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。《银魂》
即使交不到 100 个朋友也没有关系，只要交到一个比 100 个朋友更重要的朋友。《我的朋友很少》
无论发生了什么，也不要后悔与我相遇。《CLANNAD AFTER STORY》
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。《四月是你的谎言》
有个器官比我的心脏还重要，虽然我看不见它，但是它确实在我的体内，因为有它我才能站的直，就算步履蹒跚也能笔直往前走。如果我不去的话，它可是会拦腰折断的，我的灵魂它会拦腰折断的。比起心脏停止跳动，我更重视它。坂田银时《银魂》
「即使是走过无数次的路，也能走到从未踏足过的地方，正因为是走过无数次的路，景色才会变幻万千，光是这样还不足够吗？因为只是这样，所以才不足够吗？」《空中杀手》
时间可以冲淡一切，但，我並不想用时间来磨平伤口。《黑执事》
不要哀求，学会争取若是如此，终有所获。《交响诗篇》
秒速 5 厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度，才能走完我与你之间的距离？《秒速五厘米》
可能会有迷茫的時候，也可能会有因为不如意而觉得烦躁的时候。无论是谁都会遇到低谷，但只有跨越低谷的人才能得到大家的认可。《花开物语》
明明感觉距离很近 但伸手却又抓不到 即使这样 即使望尘莫及 亦有留在心中的东西 曾身处同一时间层 曾仰望过同一样东西 只要记着这些 就算相互远离 也依然可以相信我们还是同在 现在要不停蹦跑 只要目标远大 总有一天 会赶上那目标《fate/stay night》
没必要的事不做，必要的事尽快做。《冰菓》
就算悲伤难抑，遍体鳞伤的处于谷底，也不能停下演奏，只有这样我们才是真正活着的。-你真的可以忘记么？《四月是你的谎言》
这个世界上没有偶然，有的只是必然」《xxxholic》
苦恼着，歇斯底里着，痛苦着，不断挣扎的数月时间，这一切会在未来的某一瞬间得到回报。我们或许就是被那个瞬间迷住的，一种无可救药的生物吧。《四月是你的谎言》
人类的赞歌就是勇气的赞歌！《jojo 的奇妙冒险》
什么也无法舍弃的人，就什么也无法改变。《进击的巨人》

